Repository: KDE/kde1-kdebase
Catalog: po/*_GB2312/kfm.po
Languages: zh

source: KFM
zh: KDE 文件管理器

source: Folder
zh: 文件夹

source: ERROR: Template does not exist '%s'
zh: 错误: 模板不存在 '%s'

source: &New Window
zh: 新窗口[&N]

source: &Run...
zh: 执行[&R]...

source: Open &Terminal
zh: 打开终端[&T]

source: &Open Location...
zh: 打开位置[&O]...

source: &Find
zh: 寻找[&F]

source: &Quit...
zh: 离开[&Q]...

source: &Move to Trash
zh: 移至回收站[&M]

source: &Select
zh: 选择[&S]

source: Mime Types
zh: Mime 类型

source: Applications
zh: 应用程序

source: Global Mime Types
zh: 全局 Mime 类型

source: Global Applications
zh: 全局应用程序

source: Show &Dot Files
zh: 显示隐藏文件[&D]

source: Show Tr&ee
zh: 显示树状目录[&E]

source: &Visual Schnauzer
zh: 小图标[&V]

source: &HTML View
zh: &HTML

source: &Icon View
zh: 大图标[&I]

source: &Text View
zh: 文字[&T]

source: &Long View
zh: 详细[&L]

source: &Short View
zh: 简单[&I]

source: Rel&oad Tree
zh: 重新载入目录树[&O]

source: &Reload Document
zh: 重新载入文件[&R]

source: Rescan &bindings
zh: 重新扫描文件关联[&B]

source: &View Frame Source
zh: 观看页框原内容[&V]

source: View Docu&ment Source
zh: 观看文件内容[&M]

source: Show History
zh: 显示历史列表

source: Show Cache
zh: 显示缓存

source: Clear Cache
zh: 清除缓存

source: Always look in cache
zh: 先在缓存中寻找

source: Never look in cache
zh: 不在缓存中寻找

source: Show &Menubar
zh: 显示菜单条[&M]

source: Show &Statusbar
zh: 显示状态行[&S]

source: Show &Toolbar
zh: 显示工具条[&T]

source: Show &Location bar
zh: 显示位置条[&L]

source: Sa&ve Settings
zh: 保存设定[&V]

source: Configure Browser...
zh: 配置浏览器...

source: &About...
zh: 有关[&A]...

source: &Bookmarks
zh: 书签[&B]

source: &Cache
zh: 缓存[&C]

source: Up
zh: 上

source: Stop
zh: 停止

source: Could not load icon
zh: 无法载入图标

source: KFM Error
zh: KFM 发生错误

source: Malformed URL
zh: 不正确的 URL

source: Select files:
zh: 选择文件:

source: &Edit Bookmarks...
zh: 编辑书签[&E]...

source: &Add Bookmark
zh: 加入书签[&A]

source: New
zh: 新

source: ERROR: Malformed URL
zh: 错误: 不正确的 URL

source: Open Location:
zh: 打开位置:

source: KFM Confirm
zh: KFM 确认

source: Do you really want to quit? Important desktop functionality will be lost
zh: 确定要离开吗? 将会失去重要的桌面功能.

source: About KFM
zh: 关于 KFM

source: Author: Torben Weis weis@kde.org HTML widget by Martin Jones mjones@kde.org Proxy Manager by Lars Hoss Lars.Hoss@munich.netsurf.de
zh: 作者: Torben Weis weis@kde.org HTML widget 由 Martin Jones 完成 mjones@kde.org Proxy Manager 由 Lars Hoss 完成 Lars.Hoss@munich.netsurf.de

source: Document: Done
zh: 文件: 完成

source: ERROR: Drop over malformed URL
zh: 错误: 拖放到不正确的 URL

source: ERROR: You dropped some URL over itself
zh: 错误: 拖放 URL 到自己本身

source: KFM Warning
zh: KFM 警告

source: Do you really want to delete the selected file(s)? There is no way to restore them.
zh: 确定要删除选定的文件? 删除的文件无法还原!

source: ERROR: You dropped a URL over itself
zh: 错误: 拖放一个 URL 到自己本身

source: ERROR: You dropped a directory over one of its children
zh: 错误: 拖放一个目录到它一个子目录上

source: Open With:
zh: 以...打开:

source: ERROR: Can not open properties for multiple files
zh: 错误: 无法同时打开多个文件的特性

source: Could not access Trash Bin
zh: 无法读取回收站

source: Can not paste into multiple directories
zh: 无法贴入多个目录中

source: ERROR: Can not change to multiple directories
zh: 错误: 无法同时进入多个目录

source: KFM Security Alert
zh: KFM 安全警报

source: This page is untrusted but it contains a link to your local file system.
zh: 这个页面不可信任 但是它包含一个到你的本地文件系统的链接.

source: Symbolic Link
zh: 符号链接

source: %s (Link)
zh: %s (链结)

source: bytes
zh: 字节

source: The mime type config file
zh: Mime 类型配置文件

source: does not conatain a MimeType=... entry
zh: 没有包含 MimeType=... 项

source: No mime types installed!
zh: 没有安装任何 mime 类型!

source: Could not find mime type
zh: 找不到 mime 类型

source: Mount
zh: 安装设备

source: Unmount
zh: 拆卸设备

source: ERROR
zh: 错误

source: in
zh: 在目录

source: Could not execute program
zh: 无法执行程序

source: Could not find binding
zh: 找不到关联程序

source: This is a document! Not an application
zh: 这是一份文件! 不是一个应用程序

source: Can only start executables on local disks
zh: 只能执行本地程序

source: Can work with *.kdelnk files only on local hard disk
zh: 只能用本地硬盘上的 *.kdelnk 文件

source: Could not access %s
zh: 无法读取 %s

source: The "Link=...." entry is empty
zh: 这个 "Link=...." 项是空的

source: The config file has no "Type=..." line
zh: 配置文件中间没有 "Type=..." 这一行

source: Could not access
zh: 无法读取

source: This file does not contain an Exec=.... entry. Edit the Properties to solve the problem
zh: 文件中没有包含 Exec=.... 项目. 请编辑特性 以解决这个问题

source: ERROR: No Terminal Setting
zh: 错误: 没有终端设置

source: No mount point in *.kdelnk file
zh: 在 *.kdelnk 中没有设备安装点

source: Unknown binding
zh: 未知的关联

source: KFM Information
zh: KFM 信息

source: Creating directory:
zh: 建立目录:

source: Installing Templates
zh: 正在安装模板

source: Cd
zh: 切换目录

source: New View
zh: 新窗口

source: Move to Trash
zh: 移至回收站

source: Open with
zh: 以...打开

source: Move
zh: 移动

source: Properties
zh: 特性

source: Link
zh: 链接

source: Empty Trash Bin
zh: 空回收站

source: Add to Bookmarks
zh: 加在书签中

source: Font Size
zh: 字体大小

source: Small
zh: 小型

source: Medium
zh: 中型

source: Large
zh: 大型

source: Standard Font
zh: 标准字体

source: Fixed Font
zh: 等宽字体

source: Background Color:
zh: 背景颜色:

source: Normal Text Color:
zh: 一般本文颜色:

source: URL Link Color:
zh: URL 链接颜色:

source: Followed Link Color:
zh: 访问过的链接颜色:

source: Change cursor over link.
zh: 在链接上改变光标.

source: Could not write bookmark
zh: 无法写书签文件

source: Full Name
zh: 文件全名

source: Is the Trash Bin
zh: 是回收站

source: Is a Directory
zh: 是一个目录

source: Points to
zh: 指向

source: Size: %i
zh: 文件大小: %i

source: Last Access
zh: 最后读取时间

source: Last Modified
zh: 最后修改时间

source: Could not rename the file or directory The destination seems to already exist
zh: 无法更改文件或目录名 或许目的名称已经存在

source: Access permissions
zh: 存取权限

source: Show Entries
zh: 显示 项目

source: Read
zh: 读取

source: Write Entries
zh: 写入 项目

source: Write
zh: 写入

source: Change Into
zh: 切换 到

source: Exec
zh: 执行

source: Special
zh: 特殊权限

source: User
zh: 使用者

source: Others
zh: 其他

source: Set UID
zh: 设定 UID

source: Set GID
zh: 设定 GID

source: Sticky
zh: 粘附

source: Ownership
zh: 所有权

source: Could not change permissions Perhaps access denied.
zh: 无法改变权限 或许是拒绝存取.

source: ERROR: No user %s
zh: 错误: 没有使用者 %s

source: ERROR: No group %s
zh: 错误: 没有用户组 %s

source: Could not change owner/group Perhaps access denied.
zh: 无法改变 拥有者/用户组 属性 或许是拒绝存取.

source: Execute
zh: 执行

source: Browse
zh: 浏览

source: Working Directory
zh: 工作目录

source: Window Title
zh: 窗口标题

source: Run in terminal
zh: 在终端中执行

source: Terminal Options
zh: 终端选项

source: Could not save properties Perhaps permissions denied
zh: 无法保存特性 或许是没有权限

source: Apply global
zh: 全局应用

source: (Default)
zh: (缺省)

source: Could not write to
zh: 无法写入

source: (None)
zh: (无)

source: Binary Pattern (netscape;Netscape;)
zh: 二进制模式 (netscape;Netscape;)

source: Comment
zh: 说明

source: Name ( in your language )
zh: 名称 ( 用你的语言 )

source: Pattern ( example: *.html;*.HTML; )
zh: 模式 (如: *.html;*.HTML; )

source: Mime Type
zh: Mime 类型

source: Default Application
zh: 缺省的应用程序

source: Device ( /dev/fd0 )
zh: 设备 ( /dev/fd0 )

source: Mount Point ( /floppy )
zh: 安装点 ( /floppy )

source: Readonly
zh: 只读

source: Filesystems ( iso9660,msdos,minix,default )
zh: 文件系统 (iso9660,msdos,minix,default )

source: Mounted Icon
zh: Mounted 图标

source: Unmounted Icon
zh: 拆卸设备图标

source: Could not create ~/.kde/share/apps/kfm/magic
zh: 无法建立 ~/.kde/share/apps/kfm/magic

source: Please change the password in ~/.kde/share/apps/kfm/magic
zh: 请改变 ~/.kde/share/apps/kfm/magic 中的密码

source: Do you really want to rearrange your icons ?
zh: 确信要重新排列图标 ?

source: The URL %s is malformed
zh: URL %s 是不正确的

source: You dont have the file ~/.kde/share/apps/kfm/magic Authorization failed
zh: 没有 ~/.kde/share/apps/kfm/magic 授权失败

source: The file ~/.kde/share/apps/kfm/magic is corrupted Authorization failed
zh: ~/.kde/share/apps/kfm/magic 损坏 授权失败

source: Someone tried to authorize himself using a wrong password
zh: 有人尝试使用错误的密码 来认证自己的身份

source: Internal Error: desktopDir is malformed
zh: 内部错误: desktopDir 是不正确的

source: ERROR: Could not read desktop directory '%s'
zh: 错误: 无法读取桌面目录 '%s'

source: ERROR: Can not accept drop
zh: 错误: 拖放无法接受

source: Dont know what to do.
zh: 不知道该如何做.

source: Dont know what to do
zh: 不知道该如何做

source: The file does not contain a URL
zh: 文件内没有包含 URL

source: Contacting host
zh: 正在连接主机

source: Working ...
zh: 工作中 ...

source: Add To Bookmarks
zh: 加在书签中

source: INTERNAL ERROR: You must at least specify the device for mounting
zh: 内部错误: 必须至少指定要安装的设备

source: Malformed URL %s
zh: 不正确的 URL %s

source: Can only make links on local file system
zh: 只能在本地文件系统里建立连接

source: Could not overwrite %s
zh: 无法覆盖 %s

source: Could not make symlink to %s
zh: 无法建立符号连接到 %s

source: ERROR: Could not write to %s
zh: 错误: 无法写入 %s

source: Could not make directory %s
zh: 无法建立目录 %s

source: ERROR: Could not access directory '%s'
zh: 错误: 无法存取目录 '%s'

source: Could not access directory %s
zh: 无法存取目录 %s

source: Could not move directory %s to %s Perhaps access denied
zh: 无法移动目录 由 %s 至 %s 或许是拒绝存取

source: Continue
zh: 继续

source: Could not read %s File does not exist or access denied
zh: 无法读取 %s 文件不存在或拒绝存取

source: Could not write %s Perhaps access denied
zh: 无法写入 %s 或许是拒绝存取

source: Could not create Socket for %s
zh: 无法和 %s 建立套接字

source: Unknown host in %s
zh: 未知的主机在 %s

source: Could not connect to %s
zh: 无法连上 %s

source: The requested action %s is not implemented yet.
zh: 请求的动作 %s 尚未实现.

source: Could not list directory contents %s
zh: 无法列出目录内容 %s

source: Could not delete %s URL does not exist or permission denied
zh: 无法删除 %s URL 不存在或权限错误

source: Could not login for %s Perhaps wrong password
zh: 无法登录 %s 或许是密码错误

source: Tar reproted an error %s
zh: Tar 报告错误 %s

source: Gzip reproted an error for %s
zh: Gzip 报告错误 %s

source: File %s does not exist
zh: 文件 %s 不存在

source: Gzip reproted an error %s
zh: Gzip 报告错误 %s

source: Could not mount Error log: %s
zh: 无法 mount 设备 错误纪录: %s

source: Could not unmount Error log: %s
zh: 无法 unmount 错误纪录: %s

source: Making directory
zh: 正在创建目录

source: File %i/%i
zh: 文件 %i/%i

source: to %s
zh: 到 %s

source: Could not delete directory %s
zh: 无法删除目录 %s

source: Mounting %s ...
zh: 正在 mount %s ...

source: Unmounting %s ...
zh: 正在 unmount %s ...

source: Retrieving listing of %s
zh: 取回 %s 列表

source: Segmentation fault in io subprocess
zh: I/O 子进程 Segmentation fault

source: KFM Installation Error
zh: KFM 安装错误

source: The directory
zh: 目录

source: does not exist
zh: 不存在

source: My Home
zh: 我的家

source: Desktop
zh: 桌面

source: Root
zh: 根目录

source: Rename
zh: 更改文件名

source: Skip
zh: 跳过

source: Overwrite
zh: 覆盖

source: Overwrite All
zh: 全部覆盖

source: You try to overwrite
zh: 你可以试着覆盖

source: already exists. Overwrite with
zh: 已经存在. 覆盖

source: Or rename to
zh: 或更改文件名到

source: You did not change the name!
zh: 没有改名称!

source: Password
zh: 密码

source: Trying to open
zh: 尝试打开

source: On server:
zh: 服务器:

source: login as:
zh: 登录为:

source: Known bindings:
zh: 已知的关联

source: Don't forget to save your settings!
zh: 别忘了保存设置!

source: No Proxy for:
zh: 以下不采用代理:

source: &Proxy
zh: 代理[&P]

source: User &Agent
zh: 用户代理[&A]

source: &Fonts
zh: 字体[&F]

source: &Colors
zh: 颜色[&C]

source: &Other
zh: 其他[&O]

source: KFM Browser Settings
zh: KFM 浏览器设置

source: &General
zh: 一般[&G]

source: &Permissions
zh: 权限[&P]

source: E&xecute
zh: 执行[X]

source: &Dir
zh: 目录[&D]

source: &Application
zh: 应用程序[&A]

source: &Binding
zh: 关联[&B]

source: De&vice
zh: 设备[&V]

source: The URL %s is malformed
zh: URL %s 是不正确的

source: The file %s has been modified. Do you want to save it?
zh: 文件 %s 已经被修改. 要保存吗?

source: KFM Question
zh: KFM 问题

source: Syntax Error: kfmexec command [URLs ....]
zh: 语法错误: kfmexec command [URLs ....]
